Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жындар әлеміне оралу? ДДСҰ?
Бұл дәрігер. Дәрігер.
Сол кішкентай және кездейсоқ
Жау пайда болды!
Ha
Енді Белл-бо сауығып кетті, енді істейтін ештеңе қалмады.
Жындар әлеміне қайтатын кез келді.
Хмм, шынымен бе?
Уф...
Ах...
Ойын аяқталды
Иә!?
♪~
~♪
Суық...
Бұл гагты қайталап көріңіз.
Біз жындар әлеміне қайтамыз~ Көрдіңіз бе?
Шу шығарыңыз! Тез үйге қайт!
Хмм, мен мұны айтқым келді...
Мен Ален Делонды ұстай алмаймын.
Сіз бірге тұрасыз, ештеңе білмейсіз бе?
Жоқ, білмеймін.
Түсіндім... Қиындыққа ұшырадым.
Ах...
Ұстаз, бүгінге тоқталайық.
Мен Бельзе-самамен көбірек уақыт өткізгім келеді.
Ақымақ!
Жындар әлемінде де науқастар көп.
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Неге маған телефон соқпайсың?
Иә?
Мүмкін сізге жақын адам хабарласса...
Ол ұшып кетеді деп ойлаймын, Фуруичи.
Өте жақын...
Қоңырау шалыңыз!
Әлде мен Хилда әпкеге әлгі суық тию туралы айтуым керек пе?
Суық тию?
Иә, шын мәнінде...
Түсіндім! Мен сізге қоңырау шаламын! Хилдаға айтпа!
Маған қоңырау шаласың ба?
Егер бұл Хильда-санның өтініші болса...
Айтпақшы...
«хонмақай» жоқ деп ойлаймын.
Иә! О, жоқ~ Дос! Уф...
Маған тез қоңырау шалыңыз
Да~бу~
Балалар, аузыңды жап!
Жақын адам хабарласса, келеді...
Осы уақытқа дейін болған жағдайға қарағанда, мен бұлай болатынына сенімдімін, хехе...
Қоңырау шалмаңыз
Сіз маған қоңырау шалып тұрсыз ба?
Сонымен...
Бұл оның әдеті.
Дарб!
Бұл үлкен мәселе.
Маған қоңырау шалмаңыз!
1 2 3 4 5…
Мм... бұл...
Орынды өзгертудің қандай да бір мәні бар ма?
Хм, жын әлеміне көшу ерекше емес.
Өлшемдерді кесіп өту керек, мысалы, жағалау, таулар, т.б.
Табиғи энергия қажет
Сонымен қатар, бірден тасымалданатын масса да шектеулі.
Мүмкін тіпті Ален Делон...
Менің ойымша, оны екі адам ғана қауіпсіз тасымалдай алады.
Хмм…
Эй...
О? Сізге әлі де бірдеңе керек пе?
Бұл сен емессің. Мен Бельзе-самамен қоштасып жатырмын.
Ахсо
Хой (Бербо) Абда
Мүмкін болса, оны сол күйінде үйге апарғаныңызды қалаймын.
Мен де солай жасағым келеді.
Бірақ егер Белце-сама 15 метрден астам жерде болса...
Сізді бірден өлтіретін электр тогының соғуын босатыңыз.
Параметр: сіз өлесіз...
Уф...
Иә...
Лорд Белце! Өтінемін, ұлы жын иесі болыңыз!
Қандай жағдай болмасын, мен Бельзе-саманың жағында боламын!
О~
Ал, мен саған сенемін.
Иә? (Bell Boy) Уй?
Ламия тағы кездескенше
Хилда апа...сәлем...
Хилда апа!
Хмм...
Баратын уақыт келді~
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Перон
Қош бол!
Жындар әлемі... Қызық, ол қандай жер?
Ке, мені қызықтырмайды. Бұл бәрібір мұңды жер болуы керек. О?
Иә? Бол... Белзе-сама!?
Дарб!
Мен не істеуім керек... Иә? Бұл сезім...
Ах!? О!
Darb Darb! О... менің де аяғым...
Сәлем! (Фуруичи) Жарайды... бұл жаман!
Бол... Белзе-сама!?
Дабуу! Неге~!?
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Белл-бо жындар әлеміне барады деген нені білдіреді?
Мен өлемін! Апыр-ай!
Сіз қайда бармақшысыз?
Сәлем! Алақай!
Кетпе!
Эй... мені тартпа!
Шулы! Эй, сыртқа шық!
Көп айтпа! Трансфер басталды!
Фуруичи! Маған көмектесші!
Ах, о...
Қатты тартпа! Азғын!
Шулы! Мен өлетін едім!
Эй... Эй... Хилда да!
Уау! (Фуруичи/Ога) Уау!
(Оганың айқайы)
Иә, құшақтап ал.
Бұрылғаннан кейін ауыстырыңыз!
Бұл үлкен мәселе болса керек...
(Құбыжық құстың айқайы)
А?
Тәтті, не болды?
Сіз ояусыз ба? (3 адам) А
(жын-шайтанның айқайы)
(Құбыжық құстың айқайы)
Эй, бұл жерде болады деп ойламадым...
Иә... жындар әлемі.
Уау!
О... шынымен бе?
Ақыры келді ме?
Сіз барасыз ба?
Әй, тыңдама.
Қол жеткізу
Сіз қалай ойлайсыз? тамаша? мен жақсымын!?
А? Мұнда бір нәрсе бар
О
Ви!
Yoparelimae...nu!
Йоппуру!
Мен сені ұрсам бола ма?
Тоқта, күте тұр, сенімен сөйлесіп жатқан сияқты.
Жақсылықты қайтарған дұрыс емес пе?
Шынайы ма? Йоппуру сәлемдесу ме?
Хмм...
Joppl…
Йо...Йопл~!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Йополомери күшігі!
Йоппуру!
Гоппл~!
Нуу…
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Жоқ, өйткені олар маған шабуыл жасады...
Мен жай ғана сәлем айтайын деп едім!
Йоппуру келімсектері - осы жердегі жын-перілердің ең мейірімді тайпасы!
Мен білмеймін.
Йоппуру бөтен планеталықтар шынымен де шетелдіктер ме? Ол шайтан ба?
Бұл қорқынышты түс, адамдарды жындар әлеміне апарады...
Және... оның үстіне бұл Владтың жын-шайтандық патшалығы!
(Құбыжық құстың айқайы)
Владтың тозағы?
Бұл не өзі?
Владтың тозағы!
Бір кездері күшті Влад Дракуль ...
Мен жайсыз күйде қайтып келгеннен бері...
Алқап деп аталады
деді Влад
«Бұл жерде өте қорқынышты!»
Иә, бұл шынымен де қорқынышты, өте қауіпті аймақ.
Ежелгі жын-шайтан аң...
Оны нысанаға алған браконьерлер көп!
Жақсы, солай ма? бөлек
Эй... Мен Ален Делонмен үйге бара аламын.
Түсіндім! Ален Делон!
Иә...
Ах!
Жоқ, мен шыдай алмаймын.
Сыйымдылықтан асып кеткендіктен болар, солай...
Бұның бәрі жыртылып кетті... (Белл Бала) Бұл...
А, құлап жатыр.
Бірақ қазіргі тепе-теңдік қашан бұзылатынын біз білмейміз
Беріліс траекториясы ауысқан сияқты.
Мұндай жараға алаңдамаңыз. Біраз ұйықтасаң...
А, қарашы, мен өзімді жақсы сезіне бастадым...
Ұйықтама! Сен өлсең не істейміз?
Иә, шынымен! Өлме! Сен өлсең, мен сені өлтіремін!
Әй... Әй, мен мұндай жерде өле алмаймын.
Жақында қызымның туған күні...
Мен саған көйлек сатып аламын деп уәде бердім...
Бұл өлім туы екені анық!
Ламия! Эй, сен дәрігерсің! Бірдеңе істе!
Мен мұны біраз уақыттан бері істеп жүрмін! Бірақ қожайынсыз мен осылай қиналамын...
А... Айтпақшы, әлгі кездейсоқ жігіт қайда кетті?
Тек ол аман-есен ауыса алды.
Сәлем!
Ламия-доно, қалғанын орындауды сұрадым...
Ах!
Ахаха ахахха ахахха...
Алан Дрон!
Ей, кел, ақымақ болма!
Көзіңді аш!
Өлген болсаң жоқ!
Сәлем Корра! Сен бейбақ! (Фуруичи) Мейірім жоқ...
Көзіңді аш!
(Коммуникатордың қоңырау үні)
А, бұл коммуникатор!
(Байланыс құрылғысының қоңырау үні)
Байланыс құрылғысы?
Сәлем, сәлем…
Бұл дауыс Ламия ма? Сенімен бәрі жақсы ма?
Хилда апа!
Хилда!
Сәлем Хильда!
Ада!
Мен профессор Форкастан естідім.
Барлығы қауіпсіз сияқты.
Бірақ Ален Делон...
Ол әлі де сыйымдылықтан асып кетті ме?
Енді қайдасың?
Дұрыс, бұл араласпайтын аймақ, тіпті патшалық тисе де алмайды.
Сіз жергілікті тұрғындармен араласпайтыныңызға сенімдісіз бе?
Бұл Йоппуру бөтен планетасы...
Сен оны шығардың ба?! Бұл адам Владтың қорғаушысы!
Joppl…
(саусақ ысқырығы)
Иә? (Bell Boy) Да?
Бұл дыбыс...
Қаш! Мен достарыма қоңырау шалдым!
Сенің достарың кім?
Бұл Акубаба!
Ақбаба?
Хилда мінген кім? Егер бұл сен болсаң...
Кеттік! Бір соққы!
Солай ма?
Ақымақ!
Уау!
Әй?
Сізге айтайын...
(Ақубабаның ырылдауы)
Жабайы Акубаба...
Иә!?
Бұл өте үлкен!
Мүмкін емес! Эй, ақымақ болма!
Бұл мүлдем басқа жаратылыс!
Сондықтан қашып кет деп жатырмын.
Енді сіз бүкіл Владта жау ретінде таныласыз!
Қайда қашсаң да...
(Ақубабаның ырылдауы)
Дуб... Да!
Да-да-да-да... да!
Біз~
Жоқ! Белл-бо орнынан тұрды!?
Иә? Ах!
(Ақубабаның ырылдауы)
Дарбу!
Қоңырау бала!
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
(Ақубабаның айқайы)
Я~
(Ақубабаның ыңырануы)
Вада! (құлап түскен дыбыс)
Керемет, сіз жындар әлеміне келіп, қуат алдыңыз ба?
Хун
Сізге Ботчаманың шынайы күші көмектескен сияқты.
Бірақ сақтығыңды түсірме, айтқанымды мұқият тыңда
Ален Делонның қызын табыңыз. Сол қыздан сені жіберуін сұра.
Уайымдама, мен саған жол көрсетемін.
Ахсо
Бұл адам ма? Бұл сирек кездесетін олжа. Біз не істеуіміз керек? Галле
Фу…
Неліктен бұл түсініксіз?
Мен жүруім керек
Дауысы өте қатты, дәл Хилда апа маған бұйырғандай.
Тс!
А, мен шөлдеп тұрмын. Менің қарыным ашты.
Хуаа... Мм... Ринго!
Ngh!?
Гуха! Ниги! Бұл не?
Сіз оны жедіңіз бе?
Иә?
Бұл қайда! Қайда бардың, Юки?
Шинджи-сан, егер сен мені шын сүйсең...
Сіз осында екеніңізді білуіңіз керек.
Хм... Аа, мен Юкидің барын осында сезінемін!
Жоқ! Мен осылаймын, Шинджи-сан!
Менің ойымша, сен сондасың, Юки! Бұл қарда!
Юки осында... Шинджи-сан
Мен сені жақын арада көргім келеді... Бірақ...
Хахаха, Юки! иә! Міне!
Юки~!
Хмм...
Тағы да екеуміз бір-бірімізден өттік.
Жоқ, бітті, Шинджи-сан.
Юки~! Шинджи мырза!
Юки~! Юки~! Шинджи мырза!
(Байланыс құрылғысының қоңырау үні)
Не болды?
Гяа!
Угага... Угугу... ащы
Көбірек беріңізші
Сіз маған тамақ беріп жатырсыз.
Бұл Мақай алмасы.
Оларды кез келген жолмен өз жемісін жеуге тырысу
Не? Соңында одан шаршаймын.
Ал... ақыры...
Угаа! Ugggg…
Няхахахаха! а?
Әй?
Кел, сен де.
Олар ауылдағы барша адамды қырғындап тастайды!
Ух... а...
Бұл қорқынышты... Мен де...
Менің білетінім – ащы.
Оның үстіне терім құрғақ, бойым ұзын...
Бірақ сондай қараңғы және ылғалды жерде...
Тұтынушылар жиі келмейді.
Бұл көмектеседі деп ойласаңыз, бір ғана әрекет жасаңыз...
Сондықтан маған керек емес
Ооо...
Әдетте... Осы кезде жейтін шығармын!
Apple~!
Ах!
Сіз...
Қайсысы шайтан екенін білмеймін.
Даб!
Әй, сен мені шайтан десең де, мен сені сүйемін!
О...
(Коммуникатордың қоңырау үні)
Енді ше? Тыныштау керек емес пе?
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Гүлдер! Неге тек мен?
Гах... тоқтат! қытықтайды! Ахахаха...
Ой, бұл не болды... уф! Ugggg…
Қарғыс атсын! сасық!
Оның иісі керемет! О, иісі бар! Ах~!
Бұл Макай Раффлезия.
Иісті басқа адамға жабыстыруға тырысу Сіз не істейсіз? Соңында одан шаршайсың.
Сонымен, ақыры... БУХА! Қарғыс атсын!
Уау! Апыр-ай!
Йоппуру! (Фуруичи) Уау!
Не? Бұл көп
Міне, мен құтқарылдым.
Уф!
Қарғыс атсын! (Фуруичи) Ах.
О, күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз!
(Құбыжық құстың айқайы)
Бұл сол ма?
Аа, біреуге рахмет, мен оны күткеннен ерте алған сияқтымын.
Неге сонша алыста тұрсың?
Біз жолдан келе жатырмыз, сол өзенде жүзе аласыңдар.
Мен келісемін~
Қарғыс атсын!
Бұл Ален Делонның үйі ме?
Жоқ, жоқ, қызының үйі ежелгі құбыжықты зерттеушіге тиесілі сияқты.
Сондықтан мен осы жындар патшалығының шетінде тұрамын.
Уау, су өте суық болды!
Мен... суық тиіп жатырмын...
Уа, сен шынымен жүздің бе?
Nu! Теме!
Жарайды, мен толқу мүмкін емес сияқты.
Да? (Ога) Бұл не?
Өйткені, елестетіп көріңізші, сен сол қарияның қызысың.
Мынадай нәрсе болуы керек...
Ахан~н чут
Ой, сурет нашар. Бұл көбірек.
Char!
Дададан!
А? Жоқ? Сонымен, Bellbo қандай?
Да~бу~!
Да~бу~
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Сен ақымақ емессің бе?
Айтайын дегенім, бәрінің сақалы бар.
Лорд Бельце - кальмар.
Кешіріңіз.
Есік ашық, ендеше ішке кірейік... Эй!
Ах!?
Үйінділер?
Жоқ, олай емес. Кедір-бұдыр әлі жаңа.
Мұнда ешкім жоқ
Браконьер болуы мүмкін
Браконьер?
Әй, бұл жындар патшалығының сирек кездесетін сиқырлы аңдарын сататын жігіттер.
Мүмкін олар менің қызымның телепортация қабілетін нысанаға алған болар.
Иә, дұрыс! (Барлығы) Ах.
Сонымен, сіз де тауарға айналасыз.
Күшсіз адамдар қарсылық көрсетпеуі керек.
Эдда Оны маған қалдырыңыз!
О! Ха! (Ламия/Фуруичи) Ах!
Уау!
(соққы дыбысы)
Иә? Апыр-ай! Ахх!
Да~! (Ога) Йоппуру
Иә? Эй... күте тұр, күт! Сіз... шынымен адамсыз ба?
Ах! Бұл эмблема...
Корольдік белгі! Ол корольдік отбасының келісім шарт мүшесі!?
Дұрыс, тарт!
Гоппл!
Олардың қорғаны жақын жерде болуы керек.
Менің қызым да бар шығар.
Оның аты Фантом Дуби.
Сондықтан мен көмекке баруым керек.
күрсініп... Іс күрделене түсті.
А... фото ма?
Ха...
Эй, Фуруичи, қарақшыларды жою уақыты келді.
Бұл азап.
Ога-кун, сен не айтып тұрсың?
Әй?
Нәзік әйелге көмек керек. Барайық!
ше? (Bell Boy) Ui
♪~
~♪
(Құбыжық құстың айқайы)
Ха!
Егер бұл орын алса, бізде сол жаққа барудан басқа амал қалмайды.
Онда барсаң, бірдеңе үйренесің!
Тұзкуппле
Біздің саяхатымыз енді ғана басталды
Ал жаңа шытырман оқиғаға!
Йоппулу Йопалиме
Күте тұрыңыз, сұлу мырзам!
Цука Йоппуру Йоппуру шулы!
Дәлірек айтсақ, бұл кім, ``Менің сұлу Раббым''?
Бұл шешілді!
Ол Ален Делонның қызы!
Күте тұрыңыз, мен сізге міндетті түрде көмектесемін.
Фуруичи қазір өте әдемі көрінеді.
Келесі «Beelzebub»
Мен осы шайқас біткен соң үйленемін...
Йоппуру! (Фуруичи) Гоппл!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory